Enunciado:
Se dispone de un archivo con datos acerca de películas, que tiene el siguiente formato:
id_peli, titulo, genero, rating
por ejemplo: 1,Adventures of Rocky,sin genero,0
2,My Brother the Devil,sin genero,0
3,Criminal,sin genero,0
Se deberá realizar un programa que permita el análisis de dicho archivo y sea capaz de generar
nuevos archivos de salida de formato similar filtrados por varios criterios:
el programa contará con el siguiente menú:
1) Cargar archivo .CSV: Se pedirá el nombre del archivo y se cargará en una lista de
diccionarios los elementos
del mismo.
2) Imprimir lista: Se imprimirá por pantalla la tabla con los datos de las películas.
3) Asignar rating: Se deberá hacer uso de la función map. La cual recibirá la lista y una
función que asignará a la película un valor de rating flotante entre 1 y 10 con 1 decimal
calculado de manera aleatoria se mostrará por pantalla el mismo.
4) Asignar género: Se deberá hacer uso de la función map. La cual recibirá la lista y una
función que asignará a la película un género de acuerdo a un número aleatorio entre 1 y 4.
1: drama
2: comedia
3: acción
4: terror
5) Filtrar por género: Se deberá pedir un género y escribir un archivo igual al original, pero
donde solo
aparezcan películas del género seleccionado. El nombre del archivo será p.e. comedias.csv
6) Ordenar películas: Se deberá mostrar por pantalla un listado de las películas ordenadas por
género y dentro de las del mismo género que aparezcan ordenadas por rating descendente.
7) Informar Mejor Rating: Mostrar el titulo y el rating de la película con más rating
8) Guardar películas: Se deberá guardar el listado del punto anterior en un archivo JSON.
9) Salir.